[흥미진진한 음악]
[오토바이 엔진음]
[꺼지는 시동음]
[강조되는 효과음]
[쿵 소리]
[울리는 발소리]
[강조되는 효과음]
[흥미진진한 음악-계속]
[날카로운 효과음]
[조직원1의 화투 치는 소리]
(조직원1) 깜짝이야, 씨
너 누구야?
고등학생
[드르륵 문 여는 소리]
[조직원들의 놀란 소리]
자, 여기서 '내가 구상태다'
거수!
[휙 장면 전환 효과음]
(구 사장) 저, 이씨
니가 구상태야?
[숨을 들이켜며] 아니, 뭐
내가 맞긴 한데
(구 사장) 고삐리가 왜?
뭐, 알바?
너 박태수 알지?
걔랑 관련된 자료 전부 갖고 와
근데 이게 반말을 자꾸 찍찍
(조직원1) 야! 니 몇 살이야?
(구 사장) 야, 야, 됐어, 됐어
요즘 애들은 가정 교육
판타지로 배운다더라
참교육시켜 주고 보내
- (조직원1) 예, 형님
- (구 사장) 응
(조직원1) 넌 죽었다, 인마
[조직원들의 말소리]
[흥미진진한 음악]
[퍽 울리는 소리]
[조직원1의 아파하는 신음]
[여자들의 비명]
[조직원들의 당황한 소리]
[조직원들의 기합]
[조직원들의 아파하는 신음]
[우두둑 꺾이는 소리]
[조직원2의 아파하는 신음]
[조직원3의 기합]
[거칠게 싸우는 소리]
[조직원4의 기합]
[조직원들의 아파하는 신음]
[조직원5의 아파하는 신음]
[우두둑 꺾이는 소리]
[우당탕 쏟아지는 소리]
[조직원5의 아파하는 신음]
선배!
[휙 강조되는 효과음]
[뎅 울리는 효과음]
[우지끈 바스러지는 효과음]
[비명 지르며] 선배!
[털썩 쓰러진다]
(구 사장) 어?
[기합]
[외마디 신음]
[털썩 쓰러지는 소리]
여긴 어떻게 알고 오신 거예요?
너, 이씨
(석호) 오면서 대충 얘기 들었어
일단 시간 없으니까 자료부터 확보해
(미정) 네
[달그락 각목 나뒹구는 소리]
(석호) 넌 자식아
학폭위, 그 중요한 거
왜 얘기 안 했어?
[마우스 조작음]
얘한테 안 들었으면
평생 모를 뻔했잖아, 인마
[키보드 조작음]
죄송해요
남한테 폐 안 끼치려 하는 마음 아는데
우리한테 의지 좀 하고 그래
(석호) 힘들면 기대고 나누고
우린 팀이잖아!
[키보드 조작음]
(영훈) 그러니까
아이, 다 좋은데 이상하게 낯을 가려
넌 조용히 해, 씨
[헛기침]
(미정) [한숨 쉬며] 됐습니다
[USB 해제음]
[탁 건네받는다]
(석호) 여기는 우리가 정리할 테니까
먼저 가
야, 그리고
학폭위 증인 필요할 수도 있으니까
여기, 이 아저씨 데려가고
(해성) 예
[음악: '언더커버 하이스쿨' OST]
[우렁찬 엔진음]
[호루라기 소리]
(현호) 학생!
[우렁찬 엔진음]
[종이 찢는 효과음]
[타이어 마찰음]
[쿵 울리는 소리]
[학생들의 시끌벅적한 소리]
[쿵 부딪히는 소리]
[구 사장의 놀란 소리]
[해성의 못마땅한 소리]
(해성) 죄송합니다, 늦었습니다
그럼 이제
시작해 볼까요?
(광두) 정해성 학생
지금 이게 무슨 경우입니까?
늦게 온 것도 모자라서
학폭위에 외부인을 데려와요?
그 사람 누구예요?
아, 이번 일에 중요한 증인이라서요
설득하는 데 시간이 좀 걸렸습니다
그게 무슨 소리죠? 증인이라니요?
(해성) 잠시만요
[흥미진진한 음악]
[구 사장의 아파하는 신음]
(해성) 자, 지금부터 솔직하게
다 털어놓는 거야
안 그럼 아까처럼
뒤지게 맞는 거야, 응?
[토닥이는 소리]
[옅은 한숨]
불법 도박 사이트 실질 운영자
구상태 사장님?
- (구 사장) 예
- 여기 아는 사람 있죠?
(구 사장) 예, 있습니다
[한숨]
쟤요
뭔 개수작이냐?
(태수) 아저씨
나 알아?
두 분이 어떻게 아는 사이예요?
아, 새끼
[구 사장이 숨을 들이켠다]
(구 사장) 저희 사이트 VIP 고객입니다
아, 저한테 돈을 되게 많이 빚졌어요
어, 그래서 탕감해 준다고 하니까
회원도 데려오고
어, 신분증도 갖고 오고
아! 경찰서에 간 할머니도
쟤 때문입니다
[쾅 내려치는 소리]
[태수의 떨리는 숨소리]
(태수) 아버지
저 사람 다 거짓말이에요
제 말 들으세요
(태수 부) 가만있어
그래서
자네가 데려온 저놈이 말하는 거랑
여기 학폭위가
무슨 관계가 있다는 거지?
착각하나 본데
여기 우리 아들 학폭위가 아니야
(해성) 제가 동민이한테
폭력을 가했냐고 물어보시는 거라면
아니요
전 그런 적이 없습니다
그럼 누가 동민이를 괴롭혔냐고요?
[분위기 고조되는 효과음]
[무거운 음악]
여기 다 아시잖아?
학교 애들 협박해서
불법 사이트 가입시키고
[의미심장한 음악]
그들 가족 신분증 뺏어서
범죄에 사용하고
나보다 약하다는 이유로
넌 이래로 된다는 이유로
한 학생을 때리고
짓밟고
밥에 가래 뱉고
쓰레기통에 가두고
이 개새끼야
[성난 숨소리]
[태수의 헛웃음]
(태수) 와
어이가 없네
동민아
니가 얘기해 봐
뭐 해, 니가 말해 보라니까?
니 괴롭힌 거
내가 아니라 저 새끼잖아
(명주) 동민 학생
학폭위에서 피해자 증언은
증거와 같은 효력을 가져요
그러니까 지금부터는
발언에 신중하기를 바랍니다
아까 본인이 했던 말 관련해서
뭐, 다른 할 말 있나요?
알겠습니다
- 교감 선생님
- (광두) 아, 예, 그럼
이, 학교 폭력 사건 관련
정해성 학생에 대한 학폭위 징계는
정해성 학생에 대한
퇴학 조치를 내리는 것으로...
(동민) 아니에요
해성이 아니에요
[애잔한 음악]
다 박태수가 시킨 거예요
지금까지 태수가 저한테 한 짓
해성이한테 덮어씌우라고
우리 할머니 갖고 협박했어요
(태수) 야
너 이 새끼, 아가리 안 닥쳐?
동민아
너 지금 니가 한 말에
책임질 수 있어? 어?
니가 한 말에 책임질 수 있냐고
니가 그런다고 해서
사실이 변하진 않아
(동민) 남들은 증거도 없이
우기는 거라 해도
난 끝까지 그렇게 얘기할 거야
동민아
(해성) 고마워
너 이제 충분해
[울먹이는 소리]
내가 진짜 미안해
울지 마, 이 새끼야, 못생겨진다, 씨
(해성) 방금 멋있었다
[툭 치며] 이제부턴 내가 할게
아까 구상태 사장의 증언을 뒷받침할
박태수 관련 증거들입니다
[쿵 울리는 효과음]
[어이없는 한숨]
[작은 목소리로] 열어주세요
[작은 목소리로] 어디서 난 거야?
그, 묻지 말고
다 기다리시는데 빨리
[흥미진진한 음악]
[사람들의 헛기침]
(구 사장) [속삭이듯]
저 이제 가도 되죠?
- (해성) 가만있어, 씨
- (구 사장) 아, 네
[덜컹 문 열리는 소리]
[구 사장의 당황한 소리]
[마우스 조작음]
[옅은 탄성]
아! 나야, 나
(영상 속 구 사장) 에이, 씨
에이, 씨
[쿵 울리는 효과음]
[한숨]
(해성) 증거, 증인, 피해자 진술
이야, 이 정도면, 야
학폭위가 아니라
경찰서 가야 될 것 같은데, 태수야?
[해성의 웃음]
[태수 부의 한숨]
(태수) 꺼라
저거 끄라고 이 새끼야
축하해, 태수야
너 이제 끝났어
끄라고, 이 개새끼야!
[해성의 아파하는 신음]
[태수의 성난 숨소리]
[태수의 성난 한숨]
니가 먼저 때렸다?
[퍽 때리는 소리]
(태수 모) 어머, 태수야!
[명주의 한숨]
(태수 부) 이런 미친놈이
이게 감히 누구 아들을, 씨!
[탁 잡는 소리]
[흥미로운 음악]
제 학생입니다!
넌 또 뭐야, 이씨!
[수아의 놀란 소리]
[수아의 힘주는 소리]
[해성의 놀라는 소리]
[태수 부의 아파하는 신음]
- (수아) 어머
- (태수 모) 여보!
[태수 부의 아파하는 신음]
[수아의 놀란 소리]
[태수 부의 힘겨운 신음]
[울먹이며] 여보!
- 태수야!
- (광두) 아이고
아이고, 태수 아버님
[광두의 다급한 소리]
[태수 부의 아파하는 신음]
(광두) 괜찮으세요?
119를 부를까요?
창피하시면 보좌관을 불러드릴까요?
- (태수 부) 아이, 진짜, 씨!
- (광두) 아, 보좌관 번호는 제가 모르는데
예, 아버님, 뭐, 어떻게
제가 어떻게 도와드릴까요
[수아가 살짝 웃는다]
[토닥이며] 잘했어
감사해요
[동민이 살짝 웃는다]
- (동민) 해성아
- (해성) 응?
(동민) 나 때문에 미안해
처음부터 솔직하게 말했어야 했는데
그럴 만한 이유가 있던 거야
(해성) 빵 사라
왜 나한테 잘해 주는 거야?
(동민) 사실 예전부터 궁금했거든
나 같은 애, 전부 학교에서
투명 인간 취급하는데
넌 안 그러니까
(해성) 어...
누구랑 닮아서?
[태수 부의 힘겨운 신음]
(명주) 아휴
허리를 다치셔서 어떡해요?
[태수 부의 아파하는 신음]
근데 아무래도 우리 태수 학생은
퇴학 조치를 내려야 할 것 같습니다
아니, 이사장님
형사 사건에 연루가 됐어요
(명주) 그건 뭐
제가 허용할 수 있는 선 밖이고, 또
우리가 태수 학생을 안고 가기에는
저희 학교가 리스크가 너무 큽니다
아이, 단물이란 단물은 싹 다 빼먹고
이제 와 쓰니까 뱉으시겠다?
[명주가 피식 웃는다]
(태수 부) 이사장님
이러시면 곤란하지
교육 시티 허가
누구 때문에 받았는지 잊으셨어?
[한숨]
[긴장되는 음악]
미지급한 공사 대금이 몇천억은 된다며
이야, 이거 소문 잘못 나면
우리 이사장님 평생 숙원 사업
목전에서 엎어질 수도 있겠습니다?
좋게좋게 갑시다, 이사장님
그, 알아들었으면
우리 아들 퇴학은 없던 걸로
그니까 정치하는 것들이
이게 문제인 거야
- (태수 부) 뭐?
- (명주) 자기가
어떻게 그 자리로 올라갔는지
누가 올려줬는지
올챙이 적 생각을 못 하는 거야
이런 미친년이, 씨
[탁 잡는 소리]
[태수 부의 놀란 소리]
[태수 부의 당황한 신음]
[태수 부의 아파하는 신음]
[태수 부의 비명]
[퍽 때리는 소리]
(해성) 살살
살살, 살살, 살살, 살살
[해성의 아파하는 신음]
(수아) 아이!
아이씨, 진짜
하여튼 엄살은...
[해성의 아파하는 신음]
(수아) 태수는 퇴학 처리됐어
(해성) 다행이네요
국회의원도 커버가 안 되나 보네
[한숨]
아무리 의도가 좋다고 해도
어디 가서 사람 패고 막 그러면 안 돼
벌점 대신 주의
주의하겠습니다
[강조되는 효과음]
[음악: '언더커버 하이스쿨' OST]
[반짝이는 효과음]
치료 끝!
[수아의 멋쩍은 숨소리]
(수아) 아, 이거
가져가서 발라라, 계속
[탁 잡는 소리]
[긴장된 한숨]
고마워요
뭐가?
게시판에 글 올려 준 거요
(해성) 자신 있게 말하는데
그거 아무나 할 수 있는 일 아니었어요
칭찬해요
[달그락 뚜껑 닫는 소리]
그거 내가 한 거 아닌데?
(수아) 그...
엄청 훌륭한 그, 어떤 분이 한 거지
[어이없는 헛웃음]
(수아) 아니, 근데 얘가
선생님한테 어디 '칭찬'이다, 뭐다
너, 애가 은근히 건방져...
[강조되는 효과음]
[음악: '언더커버 하이스쿨' OST-계속]
[심장 박동 효과음]
머리에 붙어 있어서
(해성) 선생님, 어디 가요?
[쿵 울리는 효과음]
[어두운 음악]
초대 이사장님께서 남기신
금괴
조금은 서둘러야 될 것 같아요
[달그락 찻잔을 든다]
[문 잠그는 소리]
[전등 스위치 소리]
[오싹한 숨소리]
[옅은 헛기침]
[무서운 음악]
(동민) 항상 1등이었던 친구한테 밀려
2등만 하던 여학생
[수업 종소리]
(학생1) 어? 문옥이 1등이야
- (학생2) 어디? 어디? 어디? 어디?
- (학생1) 우와
진짜 1등이야, 문옥아 축하해
[학생들의 축하하는 소리]
(동민) 친구에 대한 질투로
눈이 먼 여학생은
해선 안 될 짓을 하고 말았어
[어두운 효과음]
[강조되는 효과음]
[분위기 고조되는 음악]
[초침 소리]
[퍽 떨어지는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
바닥에 머리부터 떨어져 죽은 친구
친구를 보며 여학생은 생각했대
'이젠'
'내가 1등이다'
[뎅 괘종이 울린다]
[초침 소리]
[들려오는 초침 소리]
[뎅 괘종이 울린다]
[흐느끼는 소리가 들린다]
[쿵 울리는 효과음]
[어두운 음악]
[분위기 고조되는 음악]
[달려가는 발소리]
[쿵 문 열리는 소리]
[거친 숨소리]
[달깍 문 여는 소리]
[전등 깜빡이는 소리]
[떨리는 숨소리]
[가까워지는 발소리]
[두려운 소리]
[쿵 멈추는 소리]
[오싹한 효과음]
[비명]
(동민) 친구를 죽인 여학생은
시신으로 발견됐고
그때부터 소문이 돌기 시작했대
'시계가 울릴 때'
[의미심장한 음악]
'절대 학교에 있지 마라'
(동민) '새빨간 눈이
널 잡으러 갈 것이다'
[해성의 한숨]
이런 게 두 개나 더 있다는 거지?
4대 괴담이니까
(동민) 근데 신기한 게 뭔 줄 알아?
마지막 괴담은
아무도 모른다는 거
- 너도 몰라?
- (동민) 응
인터넷이며 책이며 아무리 찾아도
계속 찾고 있긴 한데 아직은 오리무중
근데 해성아
이 사람들은 여기 왜 있는 거야?
(해성) 응?
[달그락거리는 소리]
[강조되는 효과음]
[오싹한 효과음]
아, 깜짝이야
[쿵 울리는 소리]
[놀란 소리]
[비명 효과음]
뭐 하세요?
- (석호) 이 얘기 너무 무섭다
- (미정) 아, 너무 무서워요
[헛웃음]
(석호) 야, 불 켜, 불 켜
불 켜, 불 켜, 불 켜
[해성의 어이없는 탄성]
[해성의 멋쩍은 웃음]
[석호의 멋쩍은 신음]
아는 분들이야?
(해성) 아, 내가 말 안 했구나?
나 여기서 알바하잖아
(동민) 아...
[흥미로운 음악]
(영훈) 자
이 새끼 이거 열심히 하지?
[영훈의 헛웃음]
[해성의 옅은 신음]
[어색한 웃음]
우리 해성이 친구 이름이 뭐예요?
이동민입니다
(영훈) 음
그, 앞으로 혼자라도 좋으니까
자주 와요, 내가 서비스 팍팍 줄게
[옅은 웃음]
(해성) 배고프겠다
얼른 먹어, 빨리 먹어
잘 먹을게
방금 구운 거니까 따뜻할 때 먹어
맛있다
(해성) 그래?
[부스럭거리는 소리]
[씁 숨을 들이켠다]
뭐야?
왜 이렇게 맛있어?
(해성) 자
[부스럭거리는 소리]
할머니 많이 놀라셨을 거야
가서 잘 챙겨 드려
고마워
친구 생기니까 좋긴 좋다
새끼, 오그라들긴, 씨
(해성) 이런 애들이 졸업하면
연락도 안 해요
난 너 연락할 건데?
아이고, 퍽이나 그러시겠다
너 내가 두고 본다
[웃음]
나 갈게
[차분한 음악]
[청하의 후 입바람 소리]
얘가 또 왜 이래?
(청하) 야
고사 지낼 거면 딴 데서 지내
밥맛 떨어지게 하지 말고
[깊은 한숨]
어, 너 뭔 일 있냐?
아니, 그냥
[수아의 한숨]
그냥
가슴이
선덕거려
'두근'이랑은 다른 거야?
달라
(수아) 뭔가
[한숨 쉬며] 있어
(예나) 아, 유정아, 미안, 힘들지?
[유정의 힘겨운 숨소리]
(유정) 아니야, 너 덕분에
구경도 하고 재밌었어
(예나) 아, 너무 내 거만 샀나?
너 왜 안 샀어? 뭐라도 좀 사지
아, 딱히 필요한 게 없어서, 괜찮아
(예나) 음
우리 다음 주에도 같이 오자
아, 아니다
중간고사 때문에 정신없겠다
그러게
그래도 넌 항상 전교 1등이잖아
미리 축하해
요즘 엄청 열심히 하던데?
이번에 나 이기는 거 아니야?
[웃으며] 설마
(유정) 내가? 널? 어떻게?
(예나) 그런가?
(유정) 그건 누구 주려고 산 거야?
(예나) 아, 이거?
- 해성이
- (유정) 어?
아, 어
아, 해성이한테 관심 있어?
굳이 말하자면
많이
(예나) 아, 오늘 너무 걸어 다녔더니
피곤하다, 나 먼저 갈게
(유정) 응
- 학교에서 봐
- (유정) 어
[차 문 열리는 소리]
[한숨]
[차 문 닫히는 소리]
[음악: '언더커버 하이스쿨' OST]
[반짝이는 효과음]
머리에 붙어 있어서
[아득해지며 멈추는 음악]
(광두) 에, 그, 학생회 지도교사 선출안
다들 아시겠지만
태수 학생 문제로
학교가 좀 시끄러웠어요
그러다 보니까 위에서
학생회 지도교사를 뽑으라네?
자, 지원할 사람?
(리안) 아니, 말로만 지도교사지
학생회 시다를 누가 한다고?
(준호) 학교의 실세잖아요
쌤들 누구도 못 건드리는
[리안의 한숨]
(광두) 쌤들 자꾸 이럴 거예요?
이거 못 정하면은
회의 안 끝나요
[익살스러운 음악]
[코 고는 소리]
[작은 목소리로] 좋아요
그럼
지원 안 할 사람 다 나가!
[광두의 신나는 탄성]
[리안의 놀란 소리]
(광두) 역시 우리 오 쌤의 희생정신
그러게 내가 오 쌤을 사랑할 수밖에요
뭐가...
[수아의 헛기침]
저를 왜...
결정!
뭐가요?
[흥미진진한 음악]
[달그락거리는 소리]
[덜컹거리는 소리]
[유정의 한숨]
(유정) 뭐 하냐?
(해성) 야, 이거 비싸 보인다, 어?
[해성의 한숨]
(유정) 가지가지 한다, 가지가지 해
[한숨]
비켜, 길막 하지 말고
(해성) 응
[코 훌쩍이는 소리]
'학생회 임원 모집'?
(유정) 대단하신 누구 덕분에
고맙기도 하고 걱정되기도 하고 좀...
복잡해
(해성) 왜, 왜, 왜?
학생회 눈에 띄었으니까?
것도
우리 학생회장님 눈에
[해성의 멋쩍은 헛기침]
(해성) 내가 도와줄게
[유정의 한숨]
[옅은 한숨]
- 야, 오빠
- (해성) 응?
너 여기 언제까지 있을 거냐?
그건 왜?
(유정) [한숨 쉬며] 그냥
뭐가 좀 되게 꼬인다 싶어서
너 무슨 일 있구나?
아무 일도 없거든요?
손 논다, 빨리 붙여
(해성) 어
[씁 숨을 들이켠다]
[유정의 한숨]
[흥미로운 음악]
[의미심장한 효과음]
뭘 그렇게 봐?
[비밀스러운 효과음]
이 시계 원래 두 개니?
쌍둥이 시계?
(유정) 우리끼리는 그렇게 불러
처음부터 원래 두 개였다고
여기랑
[강조되는 효과음]
저기
[쿵 울리는 효과음]
[해성의 멋쩍은 웃음]
[덜컹거리는 소리]
[도어 록 알림음]
[도어 록 조작음]
[문 열리는 소리]
안녕?
뭐 해, 여기서?
(해성) 어
구경 좀 할 수 있을까?
학생회실 견학 차
[쿵 문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
(예나) 학생회에 관심 있는 줄은 몰랐네?
(해성) 어?
어
조금
[어색한 웃음]
근데 어떡하지?
일반 학생은 학생회 출입금지인데
(해성) 음
어떻게 안 될까?
내가 빵 살게
[예나의 헛웃음]
차라리 학생회 임원 되는 건 어때?
[흥미로운 음악]
(예나) 그럼 다 해결될 것 같은데
니가 여기 들어오는 것도
내가 너랑 친해지는 것도
나랑 왜 친해져?
이따 주려고 했는데
(예나) 내 거 사는 김에 같이 샀어
나 팔 아파, 빨리 받아
[살짝 웃으며] 얼마 안 하니까
부담 갖진 말고
(해성) 얘가, 얘가...
학생이 돈이 어디...
많겠지
그래도
너 가서 환불해
(예나) 어?
(해성) 야, 이런 거 살 돈 있으면
문제집을 사야지
니가 아무리 어머니가 이사장님이고
돈이 많다 그래도
너 이렇게 돈 막 쓰고 그러면 안 돼
아니, 난...
난 너랑 잘 지내려고
친해지고 싶으면
방법부터 새로 배워
(해성) 자!
환불해
한 번만 더 이래 봐
혼나!
자식이, 쯧
어떻게 해야 돼?
학생회
임원 되려면?
학생회 지원 자격?
[흥미로운 음악]
지도 교사님께 여쭤보라던데요?
(수아) 갑자기 웬 학생회?
제가 요즘 부쩍 고민이 좀 많았습니다
(해성) '제가 학교를 위해서
해 줄 수 있는 것은 무엇일까?'
'이 학교를 위한 이, 내 사랑과 열정'
'이것을 어떻게 보여 줄 수 있을까?'
그게 학생회다?
[딱 손가락을 튕기며] 정답!
(수아) 참, 말은 청산유수예요
- (해성) 음
- (수아) 기다려 봐
(해성) 네
[수아의 고민하는 신음]
(수아) 여기 있다
'병문고등학교 학생회에
지원하고자 하는 학생은'
'다음의 자격요건을 충족하여야 한다'
첫째
[종이 펴는 효과음]
'최근 석차 전교 10등 이내'
둘째, '학생회 임원 지원자 추천인'
[종이 펴는 효과음]
[쓱 끄적이는 효과음]
'100명 이상의 서명'
그리고 마지막
[종이 찢는 효과음]
'학생회 임원 선발에 관한 최종 권한은'
[쓱쓱 끄적이는 효과음]
'해당 년도 학생회장이 갖는다'
뭐, 이 정도
[놀란 숨소리]
[흥미로운 음악]
- 다요?
- (수아) 응
다
[한숨]
(동민) 학생회 임원 응원할게
파이팅!
땡큐!
나머지 99명은 어떻게 받을 거야?
(해성) 잘
받아봐야지
혹시 친한 사람 있니?
나한테 묻는 거?
(해성) 미안하다
[숨을 들이켠다]
(윤철) 사인은 또 형이 전문이지
[해성의 한숨]
(범식) 헤이
[윤철의 힘겨운 숨소리]
[윤철의 힘주는 소리]
뭐, 어따 하면 돼? 여기다 하면 돼?
넌 또 왜 친한 척이니?
- (윤철) 아, 어디 보자
- (범식) 헤이
[동민과 범식이 손 인사를 나눈다]
저긴 또 언제 친해졌고?
[웃음]
(윤철) 묻지 마라
많은 일이 있었다
[흥미로운 음악]
[아련해지는 효과음]
(윤철) 동민아
그동안 진심으로 우리가 미안했다
화 풀릴 때까지 우리를 마구 쳐
얘들아, 이러지 마
나 괜찮아
(범식) 아니, 안 괜찮아
우리가
죽을죄를 지었다
진짜 미안하다
(윤철) 우린 맞아도 싼 놈들이야
우리를 마구 쳐!
(범식) 쳐!
그럼 한 대만 칠게
[비장한 음악]
[어두운 효과음]
[우두둑 꺾이는 소리]
[윤철의 외마디 신음]
[힘겨운 신음]
어, 야, 동민아, 쳐, 그래
잠깐만, 아, 잠깐만, 잠깐만
어, 쳐! 그래, 쳐
[퍽 치는 소리]
[힘겨운 신음]
[윤철의 울먹이는 신음]
(윤철) 괜찮아
가끔 똥꼬 풀리긴 하는데 기저귀 찼어
(범식) 야, 근데
이거 다 채울 수 있겠냐?
도와줄게, 우리가
(윤철) 우린 친구니까!
아니, 난 너희 같은 친구
필요 없어, 얘들아, 어?
(해성) 얘들아
- (범식) 야, 이것 좀
- (윤철) [웃으며] 친구들아
여기 사인 한 번만 해 주자, 어
- (학생3) 반사
- (윤철) 저런, 씨...
(범식) 야, 얘들아
이거 서명 한 번만 해 주자, 어?
[학생들의 귀찮은 소리]
야, 이거 얼마 안 걸리는데
야, 이거, 야, 야, 우리 그때
축구도 같이 했었는데
[흥미로운 음악]
- (범식) 야, 야! 반갑다, 얘들아
- 별로 도움 안 될 분위기지?
- (범식) 자, 이거 서명 한 번씩만 해 주자
- (해성) 응
- (윤철) 사인 한 번만 해 줄까?
- (범식) 야, 이거 진짜 금방인데
야, 이거 해성이를 위한...
야, 얘들아
(학생4) 지가 잘생긴 줄 알아
[학생들의 수군거리는 소리]
[멋쩍은 웃음]
(윤철) 음...
나는 그렇게 생각해, 해성아
'중요한 것은'
'마음이다'
(범식) 난 니가 맞다고 봐
[동의서를 쓱 내려놓는다]
[한숨]
[부스럭 잡는 소리]
(석호) 아이, 뭔 학교가
대통령 뽑겠다는 것도 아니고
뭔 심사가 이렇게 빡빡해?
(영훈) 에이, 인기투표는 얼평인데
우리 선배님 문제없죠
(미정) 일단 추천인 명단부터
확인해 보죠
몇 명이나 받으셨어요?
[종이 찢는 효과음]
아이씨
[익살스러운 음악]
[석호의 탄식]
[멋쩍은 한숨]
얼굴이 다가 아니구나
(석호) 야, 인마
이게 무슨 말도 안 되는 교우 관계야
야, 니네 반만 다 받아도
스무 명이잖아, 어?
아, 제가 낯가리는
그런 지점이 있으니까...
내일부터 받을 거야, 내일부터
[미정의 한숨]
(미정) 중간고사는요?
전교 10등
자신 있으시죠?
고등학교 중간고사, 까짓거
[의기양양한 웃음]
나 국정원 공채야
[강조하는 효과음]
[종이 찢는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[영훈의 한숨]
[석호의 한숨]
힘내십시오
(미정) 수학 집합만 맞은 건
의지 문제예요, 선배
[토닥이는 소리]
[석호의 한숨]
야, 이거 어떡하냐? 큰일 났네
이, 이럴 리가 없어
교육과정이 바뀌어서 그래
중간고사 얼마 남았다고?
[긴장되는 음악]
야, 정해성
정신 차리고, 아저씨 봐
서명받는 건
우리가 어떻게든 해 볼 테니까
(석호) 너 무조건
무조건 중간고사 집중해, 알겠어?
아니, 이럴 리가 없어요, 이거
- 나 공채인데
- (석호) 알았으니까 좀!
너 원래 공부 머리 있으니까
좀만 하면 될 거야
집중해서
오케이?
알겠습니다
(석호) 그래그래
[해성의 탄식]
(해성) 진짜 씨, 쯧
[수아의 한숨]
(수아) 내 말이
내가 왜 이럴까 몰라
열심히 하네?
- (수아) 이거 주세요
- (점원) 네
[바코드 인식음]
여기요
[탁 카드를 받는다]
[비장한 음악]
준비는 됐겠지?
시작하자
[흥미진진한 음악]
[강조되는 효과음]
[학생들의 시끌벅적한 소리]
[흘러나오는 경쾌한 음악]
(학생5) 뭐지?
[학생들의 말소리]
(학생6) 야, 빨리 와, 빨리 하자
- (학생7) 야, 저거 뭐야, 뭐야!
- (학생8) 뭐야, 뭐야?
(영훈) 여러분들
정해성을 위해서 투표해 주시면요
샌드위치가 완전 무료
정해성을 학생회로!
[학생들의 환호]
[로고 송이 흘러나온다]
♪ 병문의 자랑 ♪
♪ 병문 정해성 ♪
♪ 학생들 위해서 한다면 한다 ♪
♪ 우리의 일꾼 ♪
♪ 정의의 사도 ♪
♪ 우리의 정해성 학생회 간다 ♪
♪ 병문의 영웅 ♪
♪ 병문의 희망 ♪
[종이 찢는 효과음]
♪ 병문을 위해서 태어난 남자 ♪
♪ 우리 정해성 ♪
- ♪ 병문 정해성 ♪
- (해성) 이런, 씨
- 어휴, 씨
- ♪ 학교를 지키려 학생회 간다 ♪
(해성) 쪽팔려 죽겠네, 씨
[로고 송이 계속 흘러나온다]
- (석호) 일로 와, 너 빨리빨리
- (해성) 왜, 왜, 왜, 왜
(석호) 일로 와
[해성의 당황한 소리]
[학생들의 환호]
♪ 병문 영웅 ♪
♪ 병문 희망 ♪
♪ 정해성 학생회로 사인 사인 ♪
♪ 정해성을 학생회로 A-yo ♪
[학생들의 환호]
[학생들이 '정해성'을 연호한다]
♪ A-yo ♪
♪ 정해성을 학생회로 A-yo ♪
(미정) 여러분! 해성이에게
박수 한번 주세요!
(학생들) 정해성! 정해성! 정해성!
♪ 병문 일꾼 ♪
[학생들이 '정해성'을 연호한다]
♪ 병문 영웅 ♪
♪ 병문 희망 ♪
[차 따르는 소리]
(채린) 아까 샌드위치 가게 봤어?
[웃으며] 나 개웃겨서, 죽는 줄
(승재) 야, 근데
그렇게 하는 거 반칙 아니야?
돈으로 서명 사는 거잖아
난 승재 너도 산 걸로 알고 있는데?
나랑 걔랑은 다르지
(채린) 아휴, 우리 승재 어린이
불안하세요?
해성이 학생회 들어올까 봐?
넌 내가 데뷔 무조건 막는다
그래라
(현준) 만약 정해성이 정식으로
지원서를 낸다 해도
개인적으로 난 반대
[의자 빼는 소리]
이유는?
태수 아웃시킨 게 정해성이니까
(현준) 다른 애들한테는
영웅일지 몰라도
우리한테는 반역자나 다름없는데
그런 애를 여기 앉히는 건 아닌 것 같다
아, 왜?
들어오면 재미있을 것 같지 않아?
(승재) 너, 이씨...
유정이 넌?
어떻게 생각해?
[의미심장한 음악]
(유정) 나?
아, 나는...
들어온다고 하면
나도 별로
전학 온 지도 얼마 안 됐고
우리가 걔를 잘 모르잖아
적어도 시간이 좀 필요하지 않을까...
의외네?
넌 찬성할 줄 알았거든
내가 아는 유정이는
- 아, 그...
- 내가 착각했나 보다
(예나) 그래서, 명수는 다 채웠대?
(채린) 채운 것 같던데?
(승재) 조용히 하라고 진짜, 씨
(채린) 왜?
[서류 사락거리는 소리]
[흥미로운 음악]
[석호의 힘겨운 소리]
중간고사
준비 중입니다
(석호) 나
샌드위치 100개 만들고
로고 송 만들고 힘들어 죽는 줄 알았다
이제부터 니 차례니까
너 무조건 10등 안에 들어
(해성) 열심히 할게요
(석호) 행운을 빈다
나 갈게
야, 야, 야, 가자, 가자
아, 야, 야, 야!
조심, 조심, 조심
[석호의 아파하는 신음]
[익살스러운 효과음]
(미정) 아휴, 그냥, 일어나, 일어나!
[영훈의 아파하는 신음]
(석호) 일어나, 일어나
[요원들의 힘겨운 소리]
아휴, 가자
(영훈) 이거 왜 쓰고 가는 거지?
[휴대전화 진동음]
[달려오는 발소리]
(해성) 오
뭘 그렇게 각을 잡고 있어?
그러지 마, 안 어울려
너 학생회 들어올 거냐?
(해성) 떽!
이놈의 자식이 오빠한테 버릇없이...
(유정) 들어오지 마
추천인 명단 다 찢어
학생회 쪽은
쳐다보지도 듣지도 말고, 아니
그냥 발 디딜 생각조차 하지를 마!
[유정의 떨리는 숨소리]
- 유정아, 너 혹시 무슨...
- (유정) 오지 말라면 오지 마!
오빠 너랑 엮이기 싫고
그냥 다 싫다고, 왜!
자꾸 사람 짜증 나게 진짜
[거친 숨소리]
[무거운 음악]
난 분명히 말했어
학생회 절대 들어오지 마
만약 들어오잖아?
나 오빠 정체 다 말할 거야
내가 못 할 것 같아?
그럼 어디 한번 해 보든가
[멀어지는 발소리]
[휴대전화 진동음]
(해성) '이따 잠깐 볼 수 있을까?'
'내가 집에 갈게'
[한숨]
[의자 끌리는 소리]
[흥미진진한 음악]
[늘어지는 음악]
[피곤한 한숨]
[음악이 뚝 멈춘다]
[해성의 뻐근한 숨소리]
[피곤한 한숨]
[차분한 음악]
[해성의 한숨]
(수아) 고생했어
(수아) 소문 자자하더라
아침부터 큰일 치렀다고
여기 지금
수단과 방법을 가릴 때가 아니라
퇴근 안 하세요?
니들 야자 감독
고생이 많으시네
(해성) 책값 대신 드리는 거
독 안 탔으니까 드세요
내가 좋아하는 건데?
[피식]
근데 책값이라니?
너 그때 나 봤니?
보였으니까?
근데 인사 왜 안 했니?
선생님도 안 했으니까?
[헛웃음 치며] 먼저 인사하면 덧나니?
[어두운 음악]
(명주) '새빨간 눈'이라...
일단 두 번째 괴담하고 관련된
[책장 넘기는 소리]
시계가, 그러니까
이렇게 두 개
[의미심장한 효과음]
둘 중에 뭐가 진짜려나?
학폭위 이후에 정해성은 어때요?
학생회 임원 모집에 지원을 했습니다
우리 학교 학생회에?
(재문) 네
[의미심장한 효과음]
[명주의 옅은 웃음]
잘됐으면 좋겠네
(명주) 학폭위 건만 보더라도
돌발 변수가 많은 친구예요
앞으로도 학교 시끄럽게 할 수 있으니까
쭉 지켜보시는 걸로
알겠습니다
[탁 안경을 내려놓는다]
[노크 소리]
엄마
(명주) 예나야
교장 쌤도 계셨네?
(명주) 지금 몇 시인 줄 알아?
엄마 정말 걱정했잖아
우리 엄마가 걱정했구나?
죄송해요, 스터디 끝나고
친구들이랑 밥 먹었어
내일부터 우리 예나 특별관리
(명주) 우리 딸 정말 안 되겠어
엄마
그럼 전 이만 가 보겠습니다
(명주) 네, 아휴
밤늦게까지 고생하셨어요
조심히 가세요
(예나) 벌써 가시게요?
좀 더 있다 가셔도 되는데?
(재문) 시간이 많이 늦었네?
내일 학교에서 보자고
그럼
(명주) 네
[풀벌레 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
저도 가 볼게요
(명주) 꼭 필요한 식사였니?
중간고사도 얼마 안 남았잖아
시간을 좀 아껴야 하지 않을까?
요새 잠도 많이 자고
한 시간 줄이는 거 어때?
[서랍 여는 소리]
엄마
저 지금도 네 시간밖에...
(명주) 이게 ADHD 치료제인데
[약통 달그락거리는 소리]
집중력 향상에 좋대
하루에 하나씩 먹어
예나야
[의미심장한 음악]
[탁 잡는 소리]
내 딸
[사랑스러운 숨소리]
엄마가 우리 예나 사랑하는 거 알지?
엄마가 하는 모든 일, 전부 다!
[쪽 뽀뽀를 한다]
아, 우리 예나 때문이라는 거 알지?
알아요, 엄마
(명주) 세상은 예나야
2등은 아무도 기억하지를 않아
2등은 그냥 꼴찌들 중에 1등일 뿐이니까
엄마는 예나야
우리 예나가
[명주의 한숨]
이 세상이 기억하는 사람이면 좋겠어
네, 엄마
명심할게요
[날카로운 효과음]
(명주) 예나야?
[탁 집어 드는 소리]
지금
[차분한 음악]
[약통 달그락거리는 소리]
[예나의 떨리는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[휴대전화 진동음]
어, 미정아
(미정) 선배, 문제가 생겼어요
[의미심장한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[털썩 주저앉는다]
(해성) 뭐?
(형배) 뭐? 다시 말해 봐
정해성이, 뭐?
(석호) 저, 그러니까
해성이가...
(수아) 몸이 안 좋다고?
(해성) [힘겨운 목소리로]
네, 제가 오늘 좀
[해성의 기침]
감기가 좀 심하게 들어가지고
죄송해요, 선생님
오늘 꼭 학교 가야 되는...
[힘겨운 기침]
많이 안 좋니?
약은 먹었어?
(해성) 네, 먹었어요
하루 정도 쉬면 괜찮을 것 같아요
예
내일 뵐게요
[힘겨운 기침]
[통화 종료음]
(군인) 선배님!
[들려오는 훈련받는 소리]
빨리 들어오십니다
[흥미로운 음악]
(석호) 이, 아무래도
비밀작전이다 보니까
국방부와 소통의 부재가...
[종이 구기는 소리]
(형배) 야!
[해성의 피곤한 한숨]
[맥주캔 따는 소리]
[힘겨운 한숨]
[휴대전화 진동음]
[목 가다듬는 소리]
[힘겨운 목소리로] 여보세요?
(수아) 어, 해성아
몸 안 좋은 건 좀 어때?
[흥미로운 음악]
[힘겨운 기침]
[코를 훌쩍거린다]
예, 아직 열이 좀 심한 것 같아요
아, 열이 오래가네
그, 선생님이 죽이랑 약 챙겨가니까
한숨 자고 있어
(수아) 그, 학교 앞 사거리
천서빌라 옥탑방 맞지?
(해성) 예?
[박진감 넘치는 음악]
[다급한 소리]
(영훈) 그래도 정 선배 천만다행이네요
[달그락 정리하는 소리]
2박 3일짜리 동원 훈련이었으면
어쩔 뻔했어?
(석호) 야, 씨, 말도 꺼내지 마
생각만 해도 끔찍하니까
청소 다 끝냈어?
(미정) 네
(석호) 해성이 불러서 고기나 먹자
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
어, 해성
마침 전화하려고 했는데
(해성) 팀장님
저, 그 생기부에 그 옥탑방
그거 방 세팅 어떻게 됐어요?
야, 옥탑방 꾸며 놨냐?
- 아니요?
- (석호) 왜?
- 다음 주에 하려고
- (석호) 아
아직 안 꾸며놨다는데? 왜?
뭐?
[긴장되는 음악]
[한숨 쉬며] 정말 미치겠네, 정말, 씨
(해성) 코드 블랙, 코드 블랙
[엔진 가속음]
[자동차 경적이 연신 울린다]
[흥미로운 음악]
(수아) 아, 식으면 안 되는데
[타이어 마찰음]
[개 짖는 소리]
[문 여닫는 소리]
[타이어 마찰음]
[한숨]
[문 여닫는 소리]
[요원들의 짜증 섞인 소리]
(해성) 셋이 몸만 왔어요?
[흥미로운 음악-계속]
아, '공실 산다' 그러면 누가 믿어!
(영훈) 아, 갑자기
살림살이를 어떻게 구해요?
(미정) 이대로면 작전 나가리예요
뭐, 방법 없을까요?
차라리 나가리면 다행이지, 씨
그리고 새끼야
넌 그걸 미리 구해 놨어야지
쉬는 날이 없었잖아, 쉬는 날이!
시끄럽고, 그만!
(석호) 살림살이 구할 데 있어
[들려오는 사이렌 소리]
(석호) 자, 여기
(미정) [한숨 쉬며] 팀장님, 설마
물건들을 다
여기서 빌려 오자는 거예요?
다른 수 있어?
(석호) 없으면 내 말 따라
[해성의 한숨]
자, 지금부터 팀장으로서 명령한다
[흥미로운 음악]
이제부터 우린
고등학생이 혼자 자취하는데
필요한 모든 것들
이 동네 싹 다 뒤집어서라도
확보해 온다
- 교복 가져왔어?
- 나, 집에 있는데?
(석호) 야, 이씨
그걸 가져왔어야지, 씨
아, 정신없었어, 바빴어
다음, 다음, 다음, 다음
(석호) 좋아, 좋아
자, 영훈이하고 미정이는
교복이랑 사복
생활 전반에 걸친 모든 것들
책임지고 무조건 챙겨와
그동안 우린 TV랑 노트북
가전기기 집중할 테니까
선생님 도착 몇 분 남았어?
20분이요
좋아, 시계 맞춰, 앞으로 15분
[휴대전화 조작음]
(석호) 다들 명심해
지금부턴 어떤 실수도 용납 안 돼
남은 시간 14분 55초
자, 움직여!
[흥미진진한 음악]
[문 두드리는 소리]
(남자) [취한 목소리로] 누구세요?
[해성과 석호의 불쾌한 숨소리]
(석호) 아, 실례합니다
[강조하는 효과음]
아니...
[불쾌한 한숨]
(영훈) 저기요!
감사합니다!
[영훈의 다급한 소리]
(석호) 금방 들려 드릴게요
[요원들의 다급한 소리]
[흥미진진한 음악-계속]
(미정) 좋아, 빨리!
[빨리감기 효과음]
[영훈의 힘겨운 신음]
[영훈의 힘주는 소리]
[빨리감기 효과음]
(미정) 자, 빨리요, 빨리!
와, 이거 무슨...
[석호의 다급한 소리]
야, 타깃 도착까지 5분, 서둘러!
(해성) 네!
선배! 팀장님!
잠깐 나와 보셔야 될 것 같은데?
왜, 왜, 왜, 왜, 왜, 왜
(해성) 왜, 왜, 왜
[뎅 울리는 효과음]
[음악이 뚝 멈춘다]
[삐 울리는 비프음]
- (미정) X됐네요
- (해성) X됐다, 씨
[삐 울리는 비프음]
(영훈) X됐대요
[흥미진진한 음악-계속]
(석호) 야, 이씨!
[노크 소리]
(수아) 해성아!
[긴장되는 음악]
[노크 소리]
[종이 찢는 효과음]
[흥미로운 음악]
[해성의 다급한 소리]
아휴, 오셨어요?
[수아가 살짝 웃는다]
[해성의 힘겨운 웃음]
어, 밥 안 먹었지?
이거, 몸살엔 죽이 좋대서
선생님이 만든 거야
감사합니다, 잘 먹을게요
[탁 잡는 소리]
너 괜찮니?
얼굴에 땀을 왜 그렇게 흘려?
(해성) 예?
아, 몸이 좀 안 좋아서
[기침]
[미정의 한숨과 다급한 소리]
[요원들의 힘주는 소리]
[석호의 다급한 소리]
(해성) 감사합니다, 잘 먹을게요
[수아의 놀라는 소리]
[죽 쏟아지는 소리]
[해성의 당황한 소리]
[해성의 당황한 숨소리]
어, 죄송해요
[해성의 놀란 소리]
[억지로 웃으며] 화장실 좀 써도 될까?
(해성) 네?
화장실
- (해성) 아, 제가 닦아 드릴게요
- (수아) 아니, 화장실!
[흥미로운 음악]
[해성의 헛기침]
[문 닫는 소리]
화장실...
- (해성) 저, 저쪽에
- (수아) 응
(해성) 잠깐!
[휙 강조되는 효과음]
[다급한 숨소리]
쓰세요
[수아가 살짝 웃는다]
[못마땅한 한숨]
[익살스러운 효과음]
[음악이 뚝 멈춘다]
여기 어떻게 들어갔어요?
[미정의 거친 숨소리]
(석호) 야, 급하니까 되더라, 선생님은?
[익살스러운 음악]
화장실! 빨리 나와, 빨리빨리
- (수아) 해성아!
- (해성) 네!
(수아) 아니, 이거
수건 얻다 두면 돼?
[영훈의 숨죽인 신음]
[해성의 힘겨운 신음]
(해성) 아, 아, 손이 끼었네?
너 거기서 뭐 해?
(해성) 어...
옷 정리를 좀 하고 있었어요
옷 다 여기 있는데?
그러게요
(수아) 너 자꾸 앞뒤가 안 맞고
너 진짜 많이 아프구나?
아니요
(수아) 쉬고 있어
이건 선생님이 할 테니까
이거, 여기다 두면 되니?
선생님!
[메아리치는 목소리]
[강조되는 효과음]
[반짝이는 효과음]
[부드러운 음악]
배웅해 드릴게요
병원 갈 시간이라
이 시간에?
야간 진료?
[흥미로운 음악]
[요원들의 힘겨운 숨소리]
[영훈의 힘겨운 숨소리]
[킁킁 냄새를 맡는다]
[영훈이 깊게 숨을 들이켠다]
[영훈의 코 간질거리는 숨소리]
야, 안 돼
[간질거리는 숨소리]
(미정) 하지 마, 하지 마
[꽉 힘주는 소리]
(수아) 응
그래, 그럼, 같이 가자
[익살스러운 효과음]
[수아의 놀란 소리]
[심장 박동 효과음]
[익살스러운 효과음]
[뎅 울리는 효과음]
[쪽 소리]
[심장 박동 효과음]
[수아의 놀란 소리]
[해성의 당황한 숨소리]
[영훈의 힘겨운 숨소리]
(미정) 안 돼, 하지 마
하지 마!
[새어 나오는 입바람 소리]
[퐁 터지는 효과음]
[문 열리는 소리]
[쿵 울리는 소리]
[수아의 비명]
[뎅 울리는 효과음]
[음악: '언더커버 하이스쿨' OST]
[떨리는 숨소리]
(수아) 지금 이 상황 누가...
설명 좀...
[쿵 울리는 효과음]
[찌익 앨범 커버 뜯는 소리]
(아이1) 나도 그거 해 볼래
[아이들의 말소리]
(아이2) 만져 볼래?
[카메라 셔터음]
(아이3) 야, 나도 찍어 줘
[아이4의 신난 소리]
[카메라 셔터음]
(아이3) 이름이 뭐야, 이거?
(아이1) 신기하다
[즉석카메라 작동음]
(어린 수아) 시현이 너
그러다 나중에 후회할걸?
우리 엄마가 콩 안 먹으면 키 안 큰대
나 봉자 너보다 큰데?
(어린 수아) 나중에 멍충아
그리고 '봉자'라 하지 말라니까
(어린 해성) 왜? 난 니 이름 예쁜데
[포크를 집어 든다]
(어린 수아) 나 다이어트 중이야
어차피 버릴 거 너 먹어
(아이2) 야, 오봉자!
[카메라 셔터음]
얘는 잘 지내려나?
[쿵 울리는 효과음]
[음악: '언더커버 하이스쿨' OST-계속]
[음악: '언더커버 하이스쿨' OST]
(수아) 단순히 '이상하다'
정도가 아니에요
어쩌면 걔, 학생 아닐지도 몰라
(석호) 앞으로 오수아 선생이랑
학교에서 마주치지도 마
이 여자가 여기 왜 있어?
(해성) 어떻게 피해 다니라고
(수아) 중간고사 성적이 왔어요
(동민) 몇 등이야?
[해성의 긴장하는 숨소리]
(수진) 예나 누구한테
발린 적 처음이지?
좀 거슬리는 거
(명주) 차라리
학교에서 내쫓아버리든가
[총성]
(석호) 작전 정보가 새나간 건 아닌지
[의미심장한 효과음]
(형배) 병문고등학교 교직원들
엑스레이 찍어 봐, 지금 바로
(해성) 편지 보낸 게 당신인가?